Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 11]
[Shuhan]
Turunlah dalam lima menit.
Ayo minum.
Halo, Yan.
Kamu kembali.
Ibu Wen,
dimana ayahku?
Aku pikir dia sudah pulang.
Dia tidak akan makan malam bersama kita hari ini.
Mengatakan ada pertemuan.
Dengan siapa?
Seharusnya teman sekelasnya di universitas.
Apakah dia memecahkan masalah kilang anggurnya?
Ini harus diselesaikan.
Itu,
Anda dapat berlatih piano sekarang.
Kamu akan mengerjakan pekerjaan rumahmu setelah makan malam.
Tentu.
Baiklah?
Nenek,
Saya tidak akan pergi
ke tempat bimbingan belajar lagi?
Kamu akan segera memulai sekolah menengah,
dan jadwal Anda akan padat.
Baiklah, kita berhenti saja sekarang.
Tetapi bagaimana jika keterampilan piano saya memburuk?
Kamu punya aqw.
Saya akan memberi Anda pelajaran privat di rumah.
Jadi kita menghemat waktu yang dihabiskan untuk perjalanan.
Lebih efisien dan menghemat waktu.
Tepat.
Anda sudah mendapatkan Nona Wen.
Benar.
Aku akan membersihkan tanganku.
Anda di sini!
Kami menunggumu!
Pelukan kelompok!
Dan aku.
Duo, cantiknya kelas kita.
Tidak dapat mengenalinya?
Duo yang menawan!
Semua orang akhirnya ada di sini!
Sudah berapa lama?
- Lebih dari satu dekade.
Pasti berusia sekitar delapan belas tahun.
Ya, tentang itu.
Waktu berlalu cepat!
Semua orang ada di sini!
Ingat?
Liu!
Benar?
Hanya aku?
Kami sedang menunggumu.
Maaf, saya mengalami masalah,
tapi aku membawa anggur.
Ya. Itu saja.
Ini tempat duduk Anda.
Duduk.
Silakan, duduk dulu.
Mari angkat gelas kita
dan bersulang!
Akhirnya kami berhasil mengumpulkan semua orang.
Pertama, terima kasih tiga orang
dari Empat Bunga Emas
yang mengorganisasikan pertemuan ini.
Salah satu dari mereka terlambat.
Maaf sekali.
Kedua,
mengucapkan terima kasih kepada Akademi Dirgantara.
Tanpa almamater kita,
kita tidak akan duduk bersama seperti ini,
Kanan?
Benar.
Benar?
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya,
Semoga Anda sukses
di bidang masing-masing.
Bagaimana tentang itu?
Ayo.
Kepada generasi muda kita! Bersulang!
Besar!
Bersulang!
Jangan terburu-buru. Mari kita minum perlahan.
Sudah lama
sejak terakhir kali aku bersenang-senang seperti ini.
Rui,
sebagai seorang pengusaha muda
bekerja untuk diri sendiri,
kenapa kamu muncul belakangan?
daripada kita yang karyawan bergaji?
Hukum diri Anda dengan beberapa minuman.
Ya.
Minumlah minuman penalti.
Saya terlambat. Ayo berangkat.
Saya punya beberapa kata untuk Anda.
Anda tidak tersedia setiap saat.
Tanpa pertemuan ini,
itu pasti sulit
untuk mengajakmu keluar.
Mustahil.
Sejujurnya,
setelah bertahun-tahun bekerja,
Sekarang semuanya jelas dalam pikiranku.
Kami hanya sekelompok orang
dari budak perusahaan.
Apapun profesi kita,
kita harus siap sedia 24/7.
Dalam masyarakat saat ini,
persaingannya makin ketat.
Di rumah,
istri kami punya
untuk mengelola segalanya.
Sebenarnya, wanitalah yang paling mengalaminya.
Kalian semua
harus menghargai istrimu.
Apakah Anda mendengarnya?
Itu suatu keharusan!
Saya berbicara padamu!
Mari bersulang untuk para wanita di kelas kita.
Ayo.
Terima kasih!
Teman sekelas,
Ayo kita lakukan
bersulang lagi.
Ayo semuanya.
Bersama, semuanya!
Pemandangan di sini sungguh indah.
Duduk di sini,
setelah hari yang sibuk,
semua kekhawatiranku
dapat memudar.
Tentu saja.
Itu lokasi utama.
Ayo, Ting.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Datang.
Lihat di sana?
Pusat perbelanjaan itu.
Itu dia
tempat saya dulu bekerja.
Saya adalah seorang asisten penjualan di sebuah toko sepatu.
Setiap hari, saya akan mengatakan kepada pelanggan,
"Halo,
Selamat datang! Silakan duduk.
Saya akan membantu Anda mencobanya.
Setiap hari setelah bekerja,
Saya melihat gedung tinggi
di seberang jalan,
tempat di mana saya tinggal sekarang.
Saat itu,
banyak pelanggan saya yang tinggal di sini.
Ketika mereka membeli sepatu,
mereka akan mengatakan bahwa
komunitas mereka adalah komunitas kelas atas,
manajemen propertinya
profesional,
dan betapa indahnya lanskapnya.
Jadi ketika Yuan menawarkan untuk membelikanku tempat.
Aku mengatakan padanya tanpa ragu,
Saya ingin tinggal di sini.
Selamat
dalam memenuhi keinginan Anda.
Terima kasih.
Tapi setelah saya pindah,
untuk beberapa kali,
Aku bertemu dengan mantan pelangganku
di lift,
dan mereka bahkan tidak mengenali saya.
Lalu lagi,
tidak ada yang mengingat orang itu
yang mengambilkan sepatu untuk mereka,
Kanan?
Tapi aku ingat dengan sangat jelas
sikap mereka,
pakaian yang mereka kenakan
dan parfum yang mereka kenakan.
Hebatnya mereka tidak mengenali saya.
Apa yang dibuktikan oleh hal itu?
Itu membuktikan
Saya telah berhasil bertransformasi.
Baiklah.
Bisakah saya katakan sebaliknya?
Ayo.
Untuk merayakan memiliki
adik laki-laki yang baik.
Yuan memang hebat.
Seluruh proses penyeduhan ini…
Atau memasuki bisnis internasional.
Kamu tahu,
Saya sungguh menyukai ini.
Itu seperti separuh mimpiku.
Ingin melihat?
Dan,
bahan baru.
Jika ini berhasil...
Setelan bertekanan.
Luar biasa!
Di zaman sekarang ini,
siapa pun yang tertinggal akan kalah.
Jadi, Anda harus memberikan segalanya.
Di masa depan,
manusia akan bermigrasi ke stasiun luar angkasa.
Benar!
Dan bermigrasi ke Mars!
Demi impian bangsa kita
dalam penjelajahan luar angkasa!
Luar angkasa adalah perjalanan yang harus kita lakukan.
Untuk menumpahkan darah kita dan mengabdikan diri kita
tanpa ragu!
Bersulanglah tanpa ragu.
Ayo, untuk sukses segera.
Ayo, Feng Rui!
Ayo.
Saya harus berterima kasih kepada Rui.
Jika dia tidak menolaknya kembali
ketika kami lulus,
Saya tidak akan mendapatkan
posisi di rumah sakit itu.
Jangan.
Siapa tahu
dimana saya akan bekerja sekarang?
TIDAK.
Jangan sampai kamu mengucapkan terima kasih sebanyak ini.
Apa yang seharusnya menjadi milikmu akan menjadi milikmu.
Tidak ada hubungannya denganku.
Ini mungkin bukan masalah besar bagi Anda,
Tetapi
Aku tidak bisa melupakan kebaikan ini,
Kanan?
Benar.
Jangan.
Ayo.
Minum sampai habis.
Habiskanlah.
Berlangsung!
Aku sedang menghabiskan isi gelasku.
Tidak usah buru-buru.
Tetapi...
Ya.
Tapi sekali lagi,
dia yang paling mudah melakukannya.
Dia bosnya sendiri.
Bebas.
Itu lebih baik dari kita.
Dengan baik,
Ayo beralih.
Kembali seperti semula.
Kamu menjalani hidupku,
dan aku akan menjalani hidupmu.
Cocok untuk saya.
Berhenti bercanda, Feng Rui.
Dengan perusahaan besar
dan bisnis keluarga yang besar,
sekarang kamu bisa melakukannya
apa pun yang Anda inginkan.
Hebat sekali!
Begini masalahnya,
Feng Rui
tidak akan menyerah pada impiannya tentang luar angkasa.
Tapi saat itu, kakeknya
kesehatannya menurun,
jadi dia...
Kamu harus ingat,
dia adalah pemenang beasiswa setiap tahun.
Itu benar.
Seorang siswa berprestasi.
Benar-benar siswa berprestasi.
Jadi, Anda tidak mengenal saya.
Itulah mimpiku tentang luar angkasa
hanya angan-angan belaka.
Saya dilahirkan untuk berbisnis.
Saya suka berbisnis.
Dengan baik.
Ayo.
Feng Rui,
Kemudian
Saya berharap Anda sukses besar!
Tolong berikan saya sedikit.
Baiklah.
Ayo!
Mari bersorak!
Ayo.
Angkat gelas kalian!
Feng Rui!
Semoga sukses besar!
Ayo.
Benda,
apakah menurut Anda anggur adalah hal yang baik?
Apa lagi yang mengganggu Anda?
Saya tidak tahu apa itu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Dulu ketika aku masih muda,
yang aku inginkan hanyalah menjadi kaya.
Saya pikir menjadi kaya itu hebat,
jadi aku bisa membeli
tas trendi apa pun yang saya inginkan,
bepergian ke mana pun aku mau,
dan berkencan dengan siapa saja yang aku suka.
Tapi sekarang aku kaya,
Tiba-tiba saya merasa hidup tidak berarti.
Selama tahun-tahun Anda berada di luar negeri,
Aku tidak memiliki teman sejati di sisiku.
Pernahkah Anda berpikir untuk bekerja?
Apa yang dapat saya lakukan?
Katakan padaku apa yang bisa kulakukan.
Berat badanku bertambah
sejak aku berhenti menari.
Bukan 5 kg, tapi 10 kg.
Lihat, aku tidak punya gelar,
dan aku tidak terampil dalam hal apa pun.
Menjadi seorang pramuniaga lagi?
Mustahil.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah terbiasa dengan kehidupan yang nyaman,
jadi saya tidak dapat mengatasi kesulitan apa pun.
Yuan benar tentang satu hal.
Saya ambisius tetapi tidak terampil.
Benda,
sebagai teman baikku,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Setelah bertahun-tahun berada di luar negeri,
kamu tidak berkencan dengan seorang laki-laki?
TIDAK.
Bahkan tidak seperti itu?
Ayo minum.
Anda punya tekad yang kuat.
Benar.
Kamu
seorang seniman sukses
dan wanita karir.
Tapi izinkan aku memberitahumu,
tidak peduli betapa cantiknya dirimu,
betapa hebatnya sosokmu,
atau seberapa kayanya kamu,
jika kamu tidak menikah
dan tidak memiliki anak,
pada akhirnya,
Anda akan kesepian
dan tidak diperhatikan di usia tua.
Tahukah kamu?
Anakku tidak meninggal.
Siapa yang tidak mati?
Anak yang kukira sudah mati
12 tahun yang lalu, masih hidup.
Dia bersama Feng Rui.
Feng Rui, kamu akan segera menikah.
Apa yang kamu rasakan?
Apa yang harus saya katakan?
Itu hanya
apa yang kalian semua alami.
Itu benar-benar berbeda, oke?
Ayo.
Biarkanlah kita semua
yang belum merasakan kebahagiaan
dalam waktu yang lama rasakan kegembiraanmu.
Wu telah membesarkan
anaknya sendiri selama bertahun-tahun ini,
menjadi seorang ayah dan seorang ibu.
Itu sulit.
Kami pikir dia akan
menikah dan punya anak,
tapi tiba-tiba dia menjadi seorang ayah.
Wu,
dalam situasi ini,
kamu memimpin kami.
Aku pimpin kamu.
Pemimpin.
Rui,
aku selalu
penasaran.
Saat itu,
kecantikan manakah yang begitu menawan
bahwa dia membuatmu
seorang ayah dalam waktu singkat
dan seorang ayah tunggal?
Beritahu kami.
Siapa itu?
Ya, katakan saja!
Hei, jangan bahas hal sensitif!
Liu benar.
Tapi ibu anak itu
masih ada.
Dia kembali.
Siapa yang kembali?
Bagaimana saya tahu?
Dengan baik.
Lihat,
Feng Rui,
beritahu kami saat kamu menikah.
Kita semua menunggu hari itu,
bukan?
Kita semua menantikannya.
Izinkan saya bersulang dengan Anda.
Dengan baik.
Dan aku.
Ayo minum.
Ayo!
Kalian...
Ayo.
Baiklah.
Kamu harus minum.
Bos,
izinkan saya bertanya padamu.
saya dengar
beberapa berita dari NASA lagi.
Kamu benar.
Selama bertahun-tahun ini, aku sendirian.
Selama 12 tahun,
itu adalah pekerjaan dan lebih banyak pekerjaan setiap harinya.
Anda tahu situasi ayah saya.
Tidak ada satu berita pun.
Secara terus terang,
kita tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak.
Tapi ketika aku mengetahuinya
Le adalah anakku,
Aku merasa seperti
Aku tidak sendirian lagi.
Saya tidak merasa begitu kesepian.
Aku merasa hidupku telah
kelanjutan.
Tapi tahukah kamu apa yang Gao Hui katakan padaku?
♪Mimpi lama bagaikan
selembar kain putih bersih di tangan♪
Saat dia berusia tiga tahun, dia sakit parah.
Dia demam dalam waktu lama.
♪Kusut saat dipegang erat,
hilang saat mengembang♪
Saya merasa sangat sedih.
Aku telah melewatkan banyak momen
ketika dia menderita seperti itu.
Selama 12 tahun ini,
Ibu selalu
telah menjadi kekosongan di hati Le.
Dia pasti bertanya pada dirinya sendiri...
berkali-kali
mengapa anak-anak lain punya ibu,
Tapi dia tidak melakukannya.
Aku benci Gao Hui.
Sejak awal,
dia merampas
hakku untuk menjadi seorang ibu.
Aku juga benci Feng Rui.
Bertahun-tahun lamanya...
dia menipuku dengan Gao Hui.
Dia bahkan tidak meneleponku sekali pun.
Aku juga membenci diriku sendiri.
Aku seharusnya melihatnya
dengan mata kepala saya sendiri saat itu.
Apakah anak itu hidup atau mati,
jika aku bersikeras menemuinya,
Apakah keadaan akan berbeda sekarang?
Jika aku memberi tahu Le bahwa aku ibunya sekarang,
akankah dia membenciku?
Penempatan,
Bagaimana keadaan anak tersebut sekarang?
Dia baik-baik saja.
Kamu bisa tahu kalau Le sedang bahagia
dan menyenangkan.
Gao Hui dan Feng Rui
pasti memperlakukannya dengan sangat baik.
Saya yakin dia menikmatinya
banyak kehangatan keluarga.
Penempatan,
jangan terlalu sedih.
Yang penting dia baik-baik saja.
Dan pernahkah kamu berpikir?
selama bertahun-tahun ini,
itu adalah pilihan terbaik
agar anak itu tinggal bersama Rui?
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
Bersama Feng Rui,
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur
kesalahan masa lalu♪
yang dia rindukan hanyalah aku,
seorang ibu.
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan♪
Tapi jika dia bersamaku,
♪warna masa lalu dan masa depan♪
dia hanya akan memilikiku.
Ya.
Tahukah kamu?
Aku ingin melihatnya setiap hari
di gerbang sekolahnya,
untuk melihat teman sekelas mana
yang sedang bermain dengannya
dan siapa gurunya
dan melihat apakah dia bersenang-senang
setiap hari.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
untuk menebus tahun-tahun ini.
Tentang ketidakhadiran dalam hidupnya,
apa yang harus saya lakukan?
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
♪Dalam dialog
di mana waktu dan ruang berpisah♪
Menurut saya
Anda melakukan pekerjaan yang hebat sekarang.
Ayo,
Ayo minum.
Minum habis.
Semua kekhawatiran Anda akan hilang.
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Kesuraman yang ada di depan♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Setiap helai bayangan menari♪
♪Akan menenun hari-hari yang akan datang♪
Peiyan,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Oke.
Hati-hati.
Terima kasih.
Minumlah air.
Minum lebih banyak.
Terima kasih.
Jarang sekali melihatmu seperti ini.
Kamu nampaknya mabuk sekali hari ini.
Ada sesuatu yang menganggu Anda?
Ingin membicarakannya?
Mama,
apa kabar?
Tidak pulih.
Penjualan domestik dapat bertahan untuk sementara waktu,
tetapi persediaannya mulai menipis.
Saya telah menghubungi sebuah perusahaan PR.
Mereka seharusnya segera tiba di sini.
Kami akan membahas langkah-langkah humas darurat.
Jika hal ini terus berlanjut,
opini publik
akan menghancurkan perusahaan.
aku perlu bertanya
atas bantuan Anda.
Besok,
pergi ke Melbourne bersama Tn. Xu
dari Perdagangan Internasional.
Kunjungi pemasok di sana.
Kita perlu mengetahui niat mereka yang sebenarnya.
Seperti yang telah Anda lihat,
Perusahaan itu sedang dalam situasi yang sulit.
Tidak ada orang yang dapat diandalkan untuk dikirim.
aku sedang sibuk
dengan setumpuk barang.
Ayahmu
sedang merawat kakekmu.
Aku tahu
apa yang Anda khawatirkan.
Jangan khawatir.
Saya akan bertanya kepada Bu Ming dari rumah kami
untuk merawatnya.
Bagaimanapun,
dia sedang mengandung pewaris keluarga kita.
Aku tahu
apa yang harus dilakukan.
Pada awalnya,
tidak ada seorang pun yang tahu tentang anggur merah.
Itu adalah hal baru.
Pada saat itu, nenekmu
sedang hamil ibumu.
Suhunya lebih dari 30 derajat Celsius.
Kami menjual
dari pintu ke pintu
dari toko kelontong kecil
ke supermarket kecil.
Jika kita tidak bertahan saat itu,
kita mungkin sudah selesai sejak lama.
Sekarang adalah waktu yang tersulit.
Kita harus bertekun.
Bantu ibumu.
Inilah hasil karya hidup
tiga generasi keluarga kami.
Tidak bisa
biarkan runtuh seperti ini.
Kakek, jangan khawatir.
Perusahaan itu tidak akan bangkrut.
Ayo makan.
Oke.
Bagaimana rasanya?
Tidak buruk.
Ada yang ingin dikatakan?
SAYA
mungkin akan pergi ke luar negeri suatu saat nanti.
Karena
Saya tidak dapat menghubungi
perusahaan di luar negeri.
Jadi, kita perlu berbicara kepada mereka secara langsung.
Atau perusahaan saya akan dalam bahaya.
Akan memakan waktu berapa lama?
Paling lama seminggu.
Saya janji itu akan terjadi tepat satu minggu.
Selama waktu ini,
Nona Ming akan datang
untuk memasak untukmu.
Dia sudah bekerja untuk keluarga kami
sejak lama,
dan masakannya lezat.
Tidak perlu.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu
harta karun keluarga kami sekarang.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya,
Aku akan mengurus masakannya.
Jadi, apakah kamu mengatakan?
harta karun itu harus mencuci piring?
Tentu saja tidak.
Mencuci piring
juga pekerjaanku.
Kalau begitu, saya sungguh diberkati.
Kamu akan memasak
dan mencuci piring untukku.
Dia
berkatku.
Yang lain ingin memasak,
Namun tidak ada seorang pun yang mau mencicipinya.
Apakah Anda masih memilikinya?
Selalu simpan di dekatmu.
Ketika Anda pergi ke luar negeri,
simpan dengan aman.
Saya percaya,
dengan ini,
semuanya akan berjalan lancar.
Benar?
Ya.
Menghabiskan.
Biarkan aku mencicipinya.
Tuan Feng, apa pendapat Anda
tentang kontrak ini?
Berdasarkan perhitungan inventaris kami,
ini terutama tentang memperkenalkan
enam jenis anggur Prancis.
Ya, benar.
Tuan Li sungguh hebat.
Tuan Feng berpengetahuan luas.
Silakan panggil aku Rui.
Mengingat hubungan kita.
Kami mengembangkan
anggur ini di kilang anggur kami.
Ayo kita dorong.
Jika itu tidak berhasil, sepuluh persen
dan kemudian lima persen.
Ini adalah merah kering yang terbuat
dari anggur mutiara pilihan.
Kami telah menghabiskan begitu banyak biaya pemasaran,
tapi kinerja penjualan kami
belum membaik.
Terima kasih telah menunjukkan rasa hormat kepada kami.
Bersulang.
Ayo.
Sebenarnya, kami punya beberapa produk...
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
TIDAK.
Tolong beri aku kesempatan.
Kami dapat menangani ini dengan sangat baik.
Kita tidak bisa mengambil risiko ini.
Tahun lalu jumlahnya rendah.
Untuk tahun ini,
tidak mungkin bisa rendah lagi.
Kita harus memperbaikinya.
Jadi, apakah kamu punya?
rencana pemasaran baru?
Halo.
Halo, Tuan Feng.
Saya David.
Hai, David.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Kami telah menyetujui proposal Anda
dan ingin bekerja dengan Anda.
Silakan datang dan tanda tangani kontraknya.
Benar-benar?
Ya.
Itu hebat!
Aku akan datang.
Ya.
Sampai berjumpa lagi.
♪Semuanya salahku♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
Kapan kamu kembali?
Segera.
Sekitar dua minggu.
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
Anda telah pergi selama lebih dari 20 hari.
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
Aku janji paling lama
setengah bulan,
Oke?
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
Omong-omong,
Apakah masakan Bu Ming sesuai dengan selera Anda?
Itu cukup bagus.
Selamat tinggal.
Aku akan mengantarmu masuk.
Aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Meskipun Le tidak memiliki ibu,
apa yang paling tidak dia miliki
adalah cinta.
Yan memberinya
kasih sayang keibuan yang telah ia rindukan.
Dia mengajarinya piano
dan mengurus kehidupan sehari-harinya.
Selama bertahun-tahun ini,
itu tidak pernah berhenti.
Selama kehamilan,
kadar hormon wanita tidak seimbang.
Tantangan yang mungkin dihadapinya
mungkin tidak dapat dipecahkan pada tahap ini.
Hal ini mungkin menyebabkan stres mental yang signifikan,
kecemasan, insomnia,
perubahan suasana hati, sering menangis,
dan reaksi lambat.
Ini adalah tanda-tanda yang jelas
dari depresi prenatal.
Jangan pernah meremehkannya.
Jika tidak ditangani dengan benar,
mungkin ada konsekuensi yang serius.
Terima kasih.
Saya mungkin akan pergi ke luar negeri sebentar lagi.
Akan memakan waktu berapa lama?
Paling lama seminggu.
Saya janji itu akan terjadi tepat satu minggu.
Ibu Tan,
apakah kamu baik-baik saja?
Kapan kamu kembali?
Mungkin memakan waktu dua minggu lagi.
Anda telah pergi selama lebih dari 20 hari.
Aku tahu.
Ini hampir berakhir.
Paling lama setengah bulan.
Saya akan kembali kali ini.
Apakah masakan Bu Ming sesuai dengan selera Anda?
Itu cukup bagus.
Itu hebat.
Kalau masuk lift sekarang,
mungkin kehilangan sinyal.
Saya akan menutup telepon.
Selamat tinggal.
Halo, Shuhan.
Tunggu aku disana.
Saya sedang membereskannya sekarang.
Akan segera berangkat, sangat segera.
Halo.
Halo, Shuhan.
Kamu sudah bangun.
Apakah Anda sakit kepala?
Mengapa
kamu bangun sepagi ini?
Aku datang di pagi hari
untuk membuatkanmu sup mabuk.
Di Sini.
Bagaimana?
Penuh pertimbangan, bukan?
Saya minum terlalu banyak kemarin.
Menyusahkanmu lagi.
Jangan katakan apa pun.
Minum saja supnya.
Jangan sia-siakan usahaku.
Oke.
Minum sup mabuk.
Itu,
Dia…
Tadi malam,
neneknya tahu kamu akan pulang terlambat,
Jadi dia menjemputnya. Jangan khawatir.
Omong-omong,
Bagaimana persiapan konsermu?
Berjalan cukup lancar.
Apakah sudah dijadwalkan?
Kapan?
Kapan pun Anda ingin mendengarnya.
aku akan menahannya
kapan pun Anda mau.
Aku...
Saat aku sadar,
kami akan memutuskan.
Kali ini, tidak buruk.
Tambahkan titik.
Akhirnya, tidak terima kasih.
Saya belum memutuskan.
Saya ingin
untuk memilih tanggal baik.
Cukup, itu saja.
Minum lebih banyak, habiskan.
Minumlah lagi.
[Angsa]
Ayah,
ada apa?
Rui,
apakah kamu sibuk?
Tidak juga. Silakan saja.
Aku pergi ke pedesaan kemarin
dan bertemu dengan seorang teman lama.
Tahukah kamu siapa yang kutemui?
Siapa?
Apakah kamu masih ingat?
Paman Kelima yang jauh itu?
Paman Kelima?
Tentu saja.
Mendengar kamu akan menikah,
dia sangat gembira.
Jadi,
Bagaimana kesehatannya?
Tidak buruk.
Usianya hampir 100 tahun.
Bagaimana persiapan pernikahannya?
Kapan Anda akan mendaftarkan pernikahan Anda?
Belum.
Rui,
ini masalah besar.
Apa yang terjadi
di masa lalu,
semuanya sudah berakhir sekarang.
Hargai dia yang bersamamu saat ini.
Aku tahu.
Ibu Tan,
kamu benar-benar ingin Yufan tampil
variasi pengiring pengantin
dari Don Quixote Babak I?
Karya sebelumnya memang indah
dan akan memperoleh nilai bagus.
Namun, mengingat kemampuannya,
Saya pikir kita harus memilih
bagian yang lebih mencolok untuknya
untuk mencapai skor yang lebih tinggi.
Namun untuk kompetisi seperti ini,
Kelompok Pemuda cenderung
memilih yang bersifat ringan hati,
karya yang indah dan mudah dimainkan.
Semakin aman pilihannya,
semakin sulit untuk menonjol.
Pada tingkat persaingan ini,
Anda akan menghadapi pesaing yang sangat terampil.
Di antara kontestan dengan kaliber yang sama,
lebih dari setengahnya cenderung
untuk memilih variasi yang sama.
Mengingat keadaan ini,
seberapa percaya diri kamu
tentang mendapatkan skor yang bagus?
Meningkatkan kesulitan sekarang,
bisakah dia melakukannya?
Waktunya tinggal dua bulan lagi.
Sudah cukup.
Mengubah bagian, gaya dan variasi
sebelum kompetisi
seperti mengganti senjata
sebelum pertempuran.
Itu berisiko.
Ingin menari variasi ini?
Ya.
Maksud saya,
untuk kompetisi ini,
ingin menarikan variasi ini?
Bagian yang Anda latih sebelumnya
akan membuatnya sulit
untuk memenangkan penghargaan utama.
Ketika Dusselmeyer sedang mempersiapkan diri
untuk kompetisinya,
dia memilih Variasi Mimpi
dari Don Quixote Babak II.
Itu terlalu sederhana bagi Anda.
Tidak bisa menunjukkan semua kekuatanmu.
Dengan teknik Anda
dan ekspresif,
Anda dapat menangani bagian yang lebih menantang.
Jadi, apakah kamu akan menarikan variasi ini?
untuk kompetisi ini?
Kamu pikir
Saya bisa melakukannya?
Ya.
Oke.
Besar.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪